Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 28=
Je croyais rêver.
Essayez ceci.
C'est bon.
Vraiment?
Trop mignon !
Je suis nulle en cuisine.
J'avais envie de quelque chose de sucré.
C'est trop mignon.
Je vais chercher de l'eau.
Ça va.
Ne t'en fais pas.
Rentrez chez vous.
Quoi de neuf?
Si vous restez trop longtemps,
Ta mère va être mécontente.
Elle ne le fera pas.
Elle a déjà fait ses valises.
et est rentré chez lui furieux.
Je lui ai clairement fait comprendre les choses.
Je ne romps pas avec toi.
Mais...
Elle a besoin de temps
pour surmonter cela.
D'ailleurs,
Comment les choses se sont-elles passées ?
de votre côté ?
Je comprends maintenant.
Je sais ce que je dois faire
pour la suite.
Ne t'inquiète pas.
Se détendre.
Être avec toi
remplit mes journées
émotionnellement.
Le bon, le mauvais,
les heureux et les douloureux,
Je suis content
si nous sommes tous dans le même bateau.
Hé!
Tu sais,
Tu es toujours si charmant
quand tu parles comme ça.
La soupe mijote encore.
Je me heurte à des murs tous les jours.
Pourquoi est-ce si difficile ?
trouver un nouveau partenaire ?
Ce n'est pas plus difficile
qu'à nos débuts dans l'entreprise.
Droite.
Mais les mentalités ont changé depuis.
J'ai quelque chose
à mon nom ces temps-ci.
On m'appelle maintenant Monsieur Cheng.
Pourtant, je dois toujours tenter de deviner
l'humeur des gens partout où je vais.
Je n'aime pas ça.
Ça va.
Continuez à chercher.
Nous finirons par trouver la solution idéale.
Nous avons déjà parlé à sept ou huit d'entre eux.
Et toujours rien.
Comment fais-tu pour rester aussi calme ?
Bien,
C'est le pire qu'on puisse imaginer.
Cela ne pourrait-il pas être pire ?
Par ailleurs, M. Li est déjà
poursuivre la procédure judiciaire.
Si Kejun est d'accord
se régler,
Cela devrait grandement faciliter les choses.
Vous avez été éclairé.
Une personne sage
doit vous guider.
Votre état d'esprit
à un tout autre niveau que le mien.
(À quelle heure terminez-vous le travail ce soir ?)
(Je viendrai te chercher.)
Je vois,
vous le devez aux conseils de Mme Cen Jin.
Les règles de politesse élémentaires incluent le fait de rester à l'extérieur.
des affaires privées d'autrui.
Dire,
les gens
se transformer en bavards
une fois qu'ils sont amoureux ?
Dire,
les gens
devenir curieux
une fois mariés ?
Comment Tao Wanwen peut-elle te supporter ?
Notre relation est au top.
Salut, Yiyang.
Li Wu,
Est-ce le bon moment pour en parler ?
Oui.
Poursuivre.
Je viens d'avoir des nouvelles.
Le
Bureau de protection de l'environnement de la ville de Yi
planifie
un projet ciblé de soutien environnemental .
Ils lancent un appel d'offres.
du secteur public.
Je pensais
C'était une excellente opportunité,
J'ai donc recommandé le système CloudMap
vous avez développé l'institut.
Ils pensent que c'est innovant
et que cela a un réel potentiel.
Ils aimeraient vous inviter à collaborer
et participer ensemble à l'appel d'offres.
Vraiment?
Nous allons tout donner.
D'accord.
Je vais rassembler les documents
et vous les envoyer plus tard.
Passez à l'institut demain
pour une réunion.
Nous allons en discuter ensemble.
Aucun problème.
Un projet à l'échelle de la ville.
Si ça se passe bien,
Nous aurons
désormais l'approbation du gouvernement.
Cela ouvre
Tout a basculé instantanément.
Fini de se cogner contre les murs à tout bout de champ
comme nous le sommes maintenant.
Calmez-vous.
Retournons au bureau
et tenons d'abord une réunion.
D'accord.
Je vais en informer le groupe de discussion.
Wu, Rui, quelqu'un est là pour vous voir.
OMS?
Elle a dit que son nom de famille était Tao.
Elle attend dans la salle de réunion.
À...
Bonjour.
Ravi de vous voir.
M. Cheng. M. Li.
Désolé
pour être passé sans prévenir.
Nous étions en train de réaliser une interview à proximité.
Une fois notre travail terminé, nous sommes passés faire un tour.
Je voulais que le vôtre soit fait rapidement.
Je pourrai ainsi essayer de
sortir le produit en fin de mois.
et le diffuser sur toutes les plateformes.
Je vous ai déjà envoyé
le plan de l'entretien.
Si vous souhaitez ajuster quoi que ce soit ,
Faites-le-moi savoir.
Pas du tout.
C'est parfait.
D'accord.
Faisons l'interview ici.
L'éclairage est bon.
Bien sûr.
Vous vous en occupez.
Vous connaissez cet aspect du métier.
Non.
Vous devriez interviewer M. Li.
Je dois éviter
tout conflit d'intérêts.
D'accord.
Allez.
Prenez place.
Ça va, n'est-ce pas ?
Oui.
Nous allons structurer
L'interview était divisée en cinq parties.
Le premier
Il s'agit d'un aperçu de l'entreprise.
Cette section comporte deux questions .
Merci.
C'est largement suffisant.
Merci beaucoup.
Appréciez le travail acharné.
M. Cheng,
Tu n'es pas un peu…
Trop attentionné envers Mme Tao ?
Toute cette nourriture et ces boissons.
Elle va le manger
pendant deux semaines.
Quand il s'agit d'une belle femme,
Bien sûr, je suis attentif.
Pourriez-vous présenter
comment vos services
et les produits utilisent l'IA
promouvoir la protection de l'environnement,
avec quelques exemples concrets ?
C'est tellement énervant !
S'il n'avait pas plu aujourd'hui,
nous serions déjà
En haut des montagnes, à contempler les étoiles.
Arrête de bouder.
Lorsque le temps
s'améliorera dans quelques jours,
Je me rattraperai.
Ta mère revient demain.
Assure-toi de passer du temps avec elle.
Mais quand elle est là,
Je ne te verrai pas avant plusieurs jours.
Tu vas me manquer.
Nous avons de la chance
Elle avait d'autres projets ce soir.
Nous avons donc encore une nuit seuls.
Elle me rend fou !
J'ai inventé toutes sortes d'excuses.
rater le mariage de mon cousin.
Elle a décidé
diffuser l'événement en direct.
(Maman)
C'est sans fin.
Je vais la couper.
C'est tellement énervant.
Chang.
Que diriez-vous de
On va camper maintenant ?
Où?
Qu'en penses-tu?
Content maintenant ?
Plus heureuse maintenant.
J'aime ça.
Vous gagnez une récompense.
C'est ça?
Pas assez?
Ce n'est toujours pas suffisant ?
Chang ?
Maman?
Bonjour, Mme Chun.
Maman,
Qu'est-ce qui vous a fait rentrer
si tard dans la nuit ?
N'as-tu pas dit
Tu dormais chez mon oncle ce soir ?
Il y avait
Il y a trop de monde chez ton oncle.
Je n'aime pas séjourner à l'hôtel.
Je leur ai donc demandé de me ramener.
Je t'ai envoyé un SMS mais tu n'as pas répondu.
J'ai appelé et vous n'avez pas répondu non plus.
Combien de messages avez-vous envoyés ?
Madame Chun, l'eau vient de bouillir.
Attention, elle est chaude.
D'accord.
Rejoignez-nous.
S'asseoir.
Je n'ai pas retenu votre nom.
Je m'appelle Shen Yiyang.
Appelez-moi Shen.
D'accord.
Quand Chun Chang m'a dit
elle avait un petit ami,
Je pensais qu'elle me repoussait.
Shen,
Que faites-vous comme travail ?
Où habite votre famille ?
Maman!
Vous venez de le rencontrer
et vous êtes déjà en train de l'interroger.
Je pose juste la question.
Ça va.
Mme Chun,
Je travaille à l'
Institut de recherche sur la protection de l'environnement.
Je suis du coin.
Ma famille gère une petite entreprise.
Chun Chang et moi
Ils ont commencé à se fréquenter récemment.
Nous n'avons pas trouvé la bonne opportunité.
je n'ai pas encore eu l'occasion de vous rendre visite.
Ma fille a un caractère un peu difficile.
Soyez patient avec elle.
Pas du tout.
C'est une vraie boule d'énergie, toujours pleine de vie.
Je suis plus calme,
Nous nous équilibrons donc mutuellement.
Cela me fait penser à quelque chose.
Que faire
Vos parents le font ?
Maman.
Tu ne rentres pas ?
La pluie vient de s'arrêter.
Tu devrais partir maintenant.
Ce sera embêtant s'il pleut à nouveau.
Allez.
Madame Chun, je vais y aller alors.
D'accord.
Faites attention sur la route.
Et...
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
veuillez demander à Chun Chang de me contacter.
D'accord.
Au revoir, Mme Chun.
Au revoir.
(Illusions vitrées)
C'est une entreprise bien établie
marque de bijoux de luxe.
Ils ont toujours ciblé
La vieille garde des riches.
Mais cette année,
Ils lancent une deuxième gamme.
Ils veulent sortir
de leur cercle habituel
et attirer un public plus jeune.
Ils espèrent aussi
pour une mise à jour des deux concepts
et la direction artistique.
Avez-vous des idées ?
ou des suggestions ?
Mme Shen.
La marque
jouit d'une forte notoriété publique,
mais seulement
un petit groupe peut en fait
se le permettre.
Conquérir une clientèle plus large
Ce ne sera pas facile.
Et les sous-marques
des grandes maisons de disques sont délicates.
Ils risquent de ne pas être premium.
ni accessible.
Je pensais,
si nous nous joignons à la candidature,
le temps et l'énergie nécessaires
serait
significatif.
Le rapport coût-efficacité
pourrait ne pas être intéressant.
Mme Cen,
qu'en penses-tu?
J'aimerais bien essayer.
Écoutons-nous.
Innover avec une marque patrimoniale comme celle-ci
C'est assurément un défi.
Mais cela nous donne aussi
Beaucoup d'espace à explorer.
On pourrait essayer plein de choses différentes.
Qui sait ?
Nous pourrions créer accidentellement
un succès fulgurant.
Pourquoi es-tu si enthousiaste ?
Je suis sincèrement intéressé.
Comment devrais-je le formuler ?
Être capable
gérer
avec des bijoux étincelants
est toujours tentant.
Très bien, alors.
Nous allons confier ce projet à
au département créatif.
Basé sur
mes deux séries de discussions
avec le client,
Ils envisagent notre équipe
parce que nous sommes tous assez jeunes.
En termes de créativité du contenu,
tant que nous nous démarquons,
Je pense que nous aurons déjà
un avantage certain.
Je compte sur vous tous.
D'accord.
Il semblerait que j'en aie besoin
mettre à jour cette application à nouveau.
Que devez-vous mettre à jour ?
Vous le découvrirez plus tard.
Très bien, gardez vos secrets.
Merci.
(Bureau de protection de l'environnement de la ville de Yi
)
La proposition a été déposée aujourd'hui.
Ils devraient annoncer
La liste restreinte sera publiée dans trois jours.
J'ai posé la question autour de moi.
Les autres entreprises
ne sont tout simplement pas à la hauteur.
en matière de qualifications ou de compétences.
Nos chances semblent bonnes.
Vraiment?
Yi a également déposé plainte officiellement.
Une fois cela réglé,
cet obstacle pour l'entreprise
sera derrière nous.
On fait la fête ce soir ?
Non.
Je ne peux pas.
J'ai des projets ce soir.
Et toi, oncle ?
Vous devriez être libre, n'est-ce pas ?
Moi non plus.
J'ai aussi des projets.
Vous deux...
Qui n'a pas de projets ?
Je suis mariée, vous savez.
Salut, chérie.
Qu'est-ce que tu fais?
Allons à un rendez-vous.
On peut commander nos alliances
en même temps.
Je vais essayer.
Mais je probablement
Ce ne sera pas terminé avant 22h ce soir.
Ça... c'est bon.
J'attendrai.
Peu importe l'heure qu'il se passe.
Je m'en vais.
(Bureau de protection de l'environnement de la ville de Yi
)
Coco.
J'ai besoin de te parler.
Je pense
La direction générale est bonne.
Mais la stratégie de contenu pourrait encore être
Un peu trop conventionnel.
Je peux déjà imaginer
ce que dira le client.
Soit aucun effet « wahou »
ou rien de mémorable
après avoir vu
L'ensemble.
Mme Jun nous l'a également rappelé.
qu'ils apprécient
notre jeunesse et notre énergie.
Je pense donc que nous pouvons nous le permettre.
oser davantage,
voler un peu plus haut.
Comment pourrions-nous nous échapper autrement ?
de leurs cercles actuels ?
D'accord.
Nous allons réfléchir à nouveau ensemble.
Dans ce genre-là.
D'accord.
Je vais y réfléchir aussi.
À demain.
Très bien. À demain.
Que votre humeur soit aussi joyeuse
comme la météo.
N'oubliez pas de boire beaucoup d'eau !
(Ascenseur, Escaliers)
Ne bougez pas.
Laissez-moi me ressourcer un peu.
Dès que les choses s'inversent
au sein de l'entreprise,
La première chose que je ferai,
c'est racheter la voiture.
Toute cette marche chaque jour
va développer les muscles des jambes.
Oh, s'il vous plaît.
J'ai une voiture.
♪Ça me bouleverse,
mes pensées sont éparpillées♪
Oui.
Et alors, que diriez-vous de
Tu me ramènes à la maison tous les jours ?
Bien sûr.
♪Depuis le moment où je t'ai rencontré pour la première fois♪
♪Mon cœur a perdu son rythme♪
♪Le temps s'arrête♪
Qu'est-ce qui ne va pas?
Réunion difficile aujourd'hui ?
Nous venons de prendre en charge
un étui de marque de bijoux.
C'est un défi.
Je pense
Je l'ai sous-estimé.
J'ai tué
J'ai eu beaucoup de neurones cet après-midi.
♪Je prie pour avoir un peu de chance♪
N'y pense plus pour le moment.
Allons manger
et nourrir ces cellules cérébrales.
D'accord.
♪J'ai traversé le monde en avion, d'Est
en Ouest, de l'Arctique à l'Antarctique♪
Bonjour.
Souhaiteriez-vous
Vous souhaitez participer à notre dégustation et à notre activité photo ?
De quoi s'agit-il ?
C'est notre
nouveau magasin
Jour d'ouverture.
Nous proposons des dégustations gratuites.
Si vous aimez la nourriture
et dépenser plus de 150,
vous obtenez
Une photo Polaroid gratuite.
Prise et imprimée sur place.
Vous êtes toutes les deux magnifiques.
La photo
sera assurément superbe.
- C'est bon ?
- C'est savoureux.
Nous utilisons
Des ingrédients très sains.
Moins de sucre et moins d'huile.
Pas besoin de s'inquiéter
de la prise de poids.
Alors...
On en achète ?
Ça a l'air bien.
Par ici, s'il vous plaît.
(Zhi Huo)
♪Depuis le moment où je t'ai rencontré pour la première fois♪
Vous désirez quelque chose ?
- Prends-en un autre.
- D'accord.
Autre chose?
Tartelettes aux œufs.
Prenez-en deux.
♪Tout ce que je peux faire, c'est rester là
à te regarder comme un imbécile♪
Je paierai.
D'accord.
♪Je suis presque hors de moi♪
♪Je désire me rapprocher de toi♪
♪Je prie pour avoir un peu de chance♪
Un peu plus près.
Monsieur, peut-être pourriez-vous passer votre bras autour d'elle ?
Soyez un peu plus affectueux.
Parfait!
Nous commençons.
Trois, deux, un.
Un instant.
Pourriez-vous ne pas
être si soudain ?
C'est toi qui me l'as dit
me faire passer en premier.
Je voulais faire ça,
Alors je l'ai fait.
C'est comme ça ?
Appliquez-vous ces principes dans la vie réelle ?
- Voilà.
- Merci.
Vous deux, vous formez un couple parfait !
Merci.
♪Rumeurs et ragots♪
♪J'essaie de ne ni le voir ni l'entendre♪
Nous sommes superbes.
Pourquoi avons-nous une si belle apparence ?
♪Effet papillon♪
Donne-le-moi.
Pourquoi?
Non.
Je l'ai payé.
Voilà pourquoi
Vous avez insisté pour payer.
Vous avez planifié cela.
Rends-le-moi !
Non.
- Rends-le-moi !
- Non.
— Non.
— Donnez-moi la photo !
♪Juste pour faire naître une vague dans ton cœur♪
♪Le destin est difficile à expliquer♪
♪Tout est écrit♪
D'accord.
Je te laisserai prendre une photo.
Devrais-je dire
merci?
Mais vous devez le prendre comme ça.
♪J'ai beau essayer,
je ne peux pas atteindre ton cœur♪
Vous avez une minute.
♪J'essaie de ne ni le voir ni l'entendre♪
♪Au moins, je pouvais te chérir
comme un ami♪
♪Survolant montagnes, océans
et système solaire♪
Vous me prenez en photo ?
♪J'ai beau essayer,
je ne peux pas atteindre ton cœur♪
♪Rumeurs et ragots♪
♪J'essaie de ne ni le voir ni l'entendre♪
♪Je ne crois qu'à
ce que j'ai toujours cru♪
♪Effet papillon♪
Merci.
Vous avez commandé beaucoup de nourriture.
J'adore ce poisson.
Apprécier.
Ça a l'air délicieux.
N'oubliez pas de porter les vêtements
Je t'ai acheté.
Ne le gardez pas toujours pour plus tard.
J'ai compris.
Chang,
Avez-vous rencontré quelqu'un ?
de la famille de Shen ?
Nous avons pris quelques repas ensemble.
Ont-ils dit quand ils veulent
faire
choses officielles
entre vous deux ?
Nous en avons parlé.
Nous n'y pensons pas pour le moment.
Vous êtes ensemble depuis si longtemps
Et vous n'y pensez toujours pas ?
Vous ne pouvez pas faire traîner ça indéfiniment.
Je pense que Shen est un type bien.
Tu devrais le garder.
Maman,
Cela reste entre nous deux.
Veuillez ne pas intervenir.
Je suis ta mère.
Si je ne me soucie pas de toi, qui le fera ?
Vous ne rajeunissez pas.
Si vous ne vous dépêchez pas,
dans quelques années,
La nouveauté s'estompera.
Ces sentiments disparaîtront.
Et vous le regretterez.
Les hommes deviennent plus désirables
à mesure qu'ils mûrissent.
Les femmes sont différentes.
Différent en quoi ?
Dans quelle époque vivons-nous actuellement ?
Vous continuez à pousser
cette idée
Les femmes perdent-
elles de la valeur en vieillissant ?
Je suis une personne.
Ce n'est pas un produit.
J'ai ma propre carrière.
Je peux subvenir à mes besoins.
Je peux très bien vivre.
sans homme.
Et ne dites pas que si vous
ne vous souciez pas de moi, qui le fera ?
Je ne me souviens pas que tu aies été
aussi attentionné pendant toutes ces années.
Toi...
Dévorer.
Vous devez prendre un train.
Nous ne voulons pas être en retard.
Ne sois plus fâché.
Je ne suis plus en colère.
Mangez vite.
Chaque fois que je vois ma mère,
On finit par se battre.
Après une dispute, je me sens coupable.
Alors la prochaine fois que nous nous verrons,
C'est exactement la même chose qui se répète.
C'est épuisant.
Ma mère est pareille.
Nous avons des points de vue très différents.
Si vous essayez de raisonner avec elle,
Tu cherches juste à t'énerver.
Je pense que tu devrais simplement ignorer
ce qu'elle dit.
Si vous ne voulez pas l'entendre,
Ferme-la.
Ça ne marche pas du tout.
Elle a déjà rencontré Shen Yiyang.
Il n'y a plus moyen de passer outre maintenant.
Je suppose que c'est votre mère
approuve M. Shen.
Je n'ai pas besoin de son approbation.
Je veux juste qu'elle reste en dehors de ça.
Allez.
Oui.
À peu près ça.
Allons courir
Les tests ce soir.
Compris, Wu.
En fait, oubliez ça.
Repose-toi.
tôt ce soir.
Pas de précipitation.
On s'en occupera au travail demain.
Tu as bien travaillé ces derniers temps.
Merci, Wu.
Li Wu !
Nous avons réussi !
Fabriqué quoi ?
J'ai passé
la première étape de sélection.
La liste est publiée.
Nous sommes premiers !
- Nous sommes numéro un !
- N° 1 !
Excellent travail, tout le monde.
Le dîner est offert ce soir.
- Fondue !
Je veux une fondue chinoise !
Fondue chinoise !
Commandez ce que vous voulez.
Merci, Monsieur Cheng.
Xue,
Tu veux des tripes ?
Comment se porte le nouveau système ?
Chéri!
Quelles sont les bonnes nouvelles cette fois-ci ?
Notre proposition pour
le projet du Bureau de la protection de l'environnement
a réussi la première sélection.
Que veux-tu dire
cette fois?
J'ai une bonne nouvelle pour vous.
Après votre article d'interview
a été publié,
une société d'investissement
Je sais bien qu'on m'a demandé
de faire les présentations.
Ils s'intéressent beaucoup à vous.
Quelle entreprise ?
Capital-risque Xinshang.
Il s'agit d'une société d'investissement de premier plan.
Nous sommes intéressés aussi.
D'accord.
Je vais organiser une réunion
pour que vous puissiez parler.
D'accord.
Quand la chance tourne, tout est différent.
C'est comme marcher dans une crotte de chien.
et puis
y trouver un billet caché.
D'accord.
C'est dégoûtant.
Ce n'est qu'une métaphore.
Ah oui.
Après-demain,
vous présenterez
la proposition au bureau.
Moi?
Bien sûr.
Vous connaissez mieux l'aspect technique.
Si ce n'est pas vous, alors qui ?
Mais je...
Se détendre.
Ce système est votre idée.
Vous le savez mieux que quiconque.
Dites-le-leur simplement.
Toutes vos idées, honnêtement.
Je garantis
Tout ira bien.
Attendez.
Il y a un problème majeur.
La première impression compte.
Vous ne pouvez pas perdre de points là-dessus.
Quelle est la différence entre ces deux-là ?
La couleur.
Tu ne le vois pas ?
Celui-ci est un peu plus sombre,
et celui-ci présente un motif subtil.
La couleur est également plus amincissante.
Où est le schéma ?
Tiens, tu vois ?
Va l'essayer.
Ici.
Merci.
Où est la cabine d'essayage?
Par ici. Suivez-moi.
D'accord.
Je reviens tout de suite.
- Voilà.
- Merci.
Le miroir est par ici.
Cela te va si bien.
C'est comme
Il a été conçu spécialement pour vous.
Ta copine
a excellent goût.
Je le pense aussi.
Comment c'est?
Ça a l'air bien.
Le mérite m'en revient.
Excusez-moi.
Pourriez-vous m'aider à obtenir
La cravate noire tout à gauche ?
Bien sûr.
Merci.
C'est assez particulier, n'est-ce pas ?
Les manches sont un peu longues.
Nous allons les modifier.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Il est tellement beau !
Quel corps !
Je t'avais dit de t'habiller plus formellement.
Ne pas attirer la moitié de la salle.
Regardez ces dames là-bas.
Leurs yeux sont rivés sur vous.
Cen Jin l'a choisi pour moi.
Pas étonnant.
C'est beaucoup plus élégant
que ce que vous portez habituellement.
Où se trouve Yiyang ?
Il a besoin de résultats.
d'une expérience réalisée aujourd'hui.
Il ne peut pas s'échapper.
Il a dit qu'il nous léguait tout,
à toi et à moi.
Bien sûr.
Surtout toi.
Nerveux?
C'est ce que je dis toujours.
Nous sommes amis.
Quoi qu'il arrive,
Nous allons gérer ça ensemble.
Si le ciel s'effondre,
Je le soutiendrai
même si je dois marcher sur la pointe des pieds.
Bonjour à tous.
Le voilà.
Je vois toutes les unités présélectionnées
Je me suis enregistré.
Commençons.
Premier enchérisseur,
Technologie Tongchen.
(Toutes les photos)
Juste après avoir terminé,
Le réalisateur Li est venu
et ils ont posé des questions sur notre entreprise.
Lors de notre fondation,
et quels projets
nous l'avons fait au fil des ans.
Nous pouvions le dire
Il s'intéressait sincèrement à nous.
D'accord.
N'en tirez pas de conclusions hâtives.
Attendons les résultats.
Tu as raison.
Restez discret.
Discret.
Droite.
Je dois le dire à ma femme.
Elle attendait les nouvelles.
Je devrais aussi faire mon rapport.
N'oublie pas de le dire à Yiyang.
J'ai compris.
Quand est-ce que tu vas enfin partir ?
pour arrêter de profiter de moi ?
Salut, chérie.
(Tout s'est bien passé.)
(Félicitations!)
(Est-ce que je reçois une récompense ?)
(Je l'ai déjà envoyé.)
(À vous de le trouver.)
Wu.
Félicitations!
- Félicitations, Wu !
- Bravo !
Félicitations, Wu !
Wu.
Alors, quand est-ce que vous nous invitez ?
à un repas ?
C'est exact, Wu.
Félicitations pour quoi ?
Je viens de rentrer. Les résultats du deuxième tour
ne sont même pas encore sortis.
Mais Wu...
Ce n'est rien.
Au travail, les gars.
Retourner au travail.
Asseyez-vous tous.
Li Wu !
L'avez-vous vu ?
Vous voyez quoi ?
De quoi parlez-vous, au juste ?
Vos moments.
Ouvrez-le vite !
Quels moments ?
(Un cadeau)
Mme Cen Jin a reçu un cadeau.
[*Prononciation identique à celle de « Li Wu »]
Oui!
Quand l'a-t-elle publié ?
Tout à l' heure.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
À votre avis, pourquoi suis-je ici ?
(Le moment Cen Jin : Un cadeau)
(126 news)
(Nouvelles de Du Xingshi)
(C'est officiel !)
(Quel cadeau ?)
(Était-ce une attribution de l'État ?)
(Tellement excitée !)
(Nouvelles de Zhang Xiaojiao)
(Il est si beau !)
(Ton petit ami me dit quelque chose.)
(Chun appelle)
(Trop mignon !)
Oui?
Que se passe-t-il?
Pourquoi l'avoir rendu public soudainement ?
As-tu bloqué tes parents ?
Non.
Coup audacieux.
D'accord.
Quand tu auras le temps, je t'offre un verre.
Bien sûr.
Je prends les choses les plus chères.
Aucun problème.
Au revoir.
(Cen Qiaoyuan : Je ne veux pas contrarier)
(ta mère,)
(Je ne vais donc pas aimer la publication.)
(Merci papa.)
(Appel entrant de Wu)
Descendez.
Je vous attends.
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪